Cher fadhel,
nous vous remercions de nous avoir contactés au sujet de certains points obscurs de notre proposition, que nous sommes heureux de clarifier et d'approfondir.
option 1 : intégration de l'ERP Odoo
Si vous choisissez l'option d'installation d'Odoo, nous installerons l'édition communautaire d'Odoo et perdrons donc certaines des fonctionnalités qui existent dans l'édition entreprise, notamment la fonctionnalité intégrée de gestion des mises à jour de versions, car nous installerons cette solution sur un serveur privé. Par conséquent, l'option manuelle pour la migration de version est fournie soit par un autre projet open source lié à Odoo, soit par notre équipe en migrant les données de l'ancienne version vers la nouvelle.
En ce qui concerne vos inquiétudes sur la limitation des utilisateurs
Nous aimerions souligner que c'est l'une des caractéristiques dont nous profiterons car l'édition entreprise est basée sur un prix par utilisateur, contrairement à l'édition communautaire où le nombre d'utilisateurs est illimité.
option 2 :
à des fins de compatibilité, nous développerons une application web qui ne sera accessible que depuis l'intérieur de votre entreprise, avec une sécurité totale.
Pour les technologies, nous optons pour les technologies les plus sûres, les plus stables et les plus fiables :
pour le backend et la logique : nous utiliserons node.js avec mysql ou mongodb comme base de données pour plus de sécurité et d'extensibilité pour les fonctionnalités futures. ces technologies ont également une grande communauté, sont bien maintenues et sont des standards modernes.
pour le frontend : nous utiliserons reactjs avec typescript et html pour plus de flexibilité et d'extensibilité, et aussi pour la facilité d'ajouter de futures fonctionnalités.
Les technologies que nous avons choisies sont conformes aux normes actuelles des technologies modernes. Par conséquent, la liste des paquets requis et fournis est bien maintenue par la communauté et par des entreprises telles que Facebook et Google.
pour la partie maintenance, nous planifierons la maintenance en cas de problème après l'implémentation. ainsi, nous testerons la solution longtemps à l'avance et nous garantirons le produit final.
pour la mise à jour, celle-ci ne sera pas nécessaire. la liste des paquets à utiliser sera soigneusement sélectionnée dans certaines versions sur la base de la fiabilité, de la sécurité et de la maintenabilité. nous ne mettrons à jour le système que si de nouvelles fonctionnalités sont présentées.

Nb : le système d'exploitation sera basé sur Linux dans les deux options.
En outre, nous aimerions souligner que l'hébergement fait partie de l'application. Comme nous avons compris que cette application est destinée à un usage interne, nous aimerions savoir si vous disposez d'un serveur privé utilisé par votre entreprise pour effectuer la mise en œuvre ou si vous souhaitez acheter un plan d'hébergement auprès d'un fournisseur de services, car notre entreprise ne fournit pas de plans d'hébergement. Cependant, nous serons heureux de vous donner des conseils sur le choix du fournisseur à utiliser, sur la base de notre expérience avec certains d'entre eux.
